## 브레인 스토밍 원칙

1. `아이디어의 양`을 늘리는데 집중하자!
2. `비판`은 보류하자 😬
3. `별난 아이디어`는 환영하자 🙃
4. 이미 나온 아이디어도 이용하자
5. `시각적`으로 표현하자
6. 다른 사람의 말에 귀를 기울이자 😊
7. `주제`에 집중하자

***
## 핵심 키워드

+ 자동차    
+ 미세먼지     
+ 코로나      
+ 반려동물    
+ 인테리어     
+ VR AR
+ 패션
+ 게임
+ 영화
+ 독서
+ 운동
+ 교육
+ 청결
+ 등교
+ 버스
+ 카페
+ 통학
+ 유튜브
+ 피아노
+ 요리
+ 디자인
+ 영어
+ 시험
+ 학교
+ 자격증
+ 청소
+ 주식
+ 디지털 화폐
+ 배달
+ 포장
+ 빵

## 투표
#### 동기부여 - 4명 선택
    강제로 일상생활을 해줄 수 있게 채찍질 해주는 무언가?  

    인강

    누가 대신 이를 닦아주고, 머리 감겨주고 하는 것 

#### 침대 - 4명 선택
    침대에서 정수물이 나왔으면 좋겠다. 밥도 나오고 화장도 시켜주고 엄마도 호출해주고
    운동도 시켜주고 깨워주기 - 만능 침대
    계속해서 물을 뿌려주고 마시고 세수도 해주고 - 정수 공급을 통해 머리도 감고, 양치도 하고, 빨래도 해주고 

#### 퀘스트
    일상생활이 단조로운데 중간에 비는 시간에 퀘스트? 같은 걸 생각지도 못한 무언가를 시키는 것 

#### 원격으로 난방 해주는 온도 조절 보일러. 

#### 냉장고 - 4명 선택
    유통기한 지난 식품을 알려주는 냉장고
    부족한 영양소가 있으면 물품을 추천해주는 냉장고 
    냉장고 정리해주고 깊숙히 있는 거 밀어주고, 공간 정리 주차 타워  

#### 선택이 어려운 사람 - 4명 선택
    선택이 어려운 사람을 위한 랜덤 소스통 - 선택이 어려운 사람을 위한 무언가 소스를 만들어 준다 

    음식물 쓰레기 배출도 같이 해준다. 말리지 말고 물 틀어서 작은 껍질들을 하수구 넣고 
    뚜껑 닫으면 갈려서 그런데 싱크대에서 바로 버려지는 것  

#### 스마트폰 NFC 태그로 도어락 공동 출입체 - 4명 선택

#### 고연령자들도 편리한 도구를 쉽게 이용할 수 있게 도와주는 보조도구 - 3명 선택
    (키오스크, 배달 앱, 텍스트 크기?, 스마트 폰의 기능을 최대한 활용하지 못하고 계신대
    그러한 부분을 개선시켜줄 수 있는 무언가 형용할 수 없지만. 

#### 차박 - 4명 선택
    캠핑 차박 기능을 제공할 수 있는 무언가. 렌트가 될 수도 있고, 자동차가 불을 붙여준다든가 고기를 구워준다든가 
    그런 기능들을 제공해주자
    클럽 모드 - 차가 움직인다든가, 화려한 조명 모드
    자동차 헤드라이트에서 빔프로젝트 스크린 비추어줘서 영화 스크린
    모기 퇴치 기능 - 빛으로 유도해서 그걸 잡아줄 수 있는 시스템

#### 드론
    드론 같은 걸로 배달하는데 자율주행처럼 알아서 찾아가주는 창문까지. 

#### 패셔니스타를 위한 앱 - 2명 선택
    자기가 이걸 입은 걸 찍어서 올리면 평가해주고, 이건 아니다 싶으면 걸러주고,  
    자기 스타일에 맞는 쇼핑몰을 추천. 퍼스널 컬러 진단 액세서리 추천

#### 집에서 내가 버스 정류장을 지정하면 몇 분 남아있는지 알려주는 기능 - 2명 선택
    학교 갈 시간이 되면 알아서 해주든가. ;LED로 보여준다거나 알람이 울린다든가 

***
## 키워드 세부

#### 동기부여

    강제로 일상생활을 해줄 수 있게 채찍질 해주는 무언가?    
    청소, 개 키우면 개털 날려서 어쩔 수 없이 청소해야 되는데 로봇이 물 같은 걸 뿌려야 개모양   
    밖으로 뛰쳐나가서 잡을 수 있도록 운동을 시켜준다.   
    앱인데, 앱에서 50번 흔들지 않으면 알람이 꺼지지 않는다.   
    공부 → 의자가 사람의 무게를 인지해서 앉아있지 않으면 인강 재생이 안된다. 안하면 돈을 뺏어가고   
    밥 → 살찌면 뺏어가고, 먹어야 되는데 안 먹으면 , 벨트 처음에 30인치로 지정하고 살이 쪄, 그러면 벨트가 복부를 때린다.   

#### 스마트 침대
    물을 제공해주는, 침대에 알람도 있고, 침대 자체가 스마트폰 개념이 될 수 있는 집순이를 위한 침대에서 모든 걸 해결할 수 있는 
    누르면 책상 나오고, 누르면 물도 나오고, 사람이 자리에서 떠나가면 이불도 개주고. 

#### 선택이 어려운 사람를 위한 아이템 - 홍민희(소스통)
    소스를 배합, 계량해서 그걸 혼합해준다.
    요리할 때 칼 질, 레이저, 온도 나오고, 적절한 온도 제공.
    돼지고기 구우려면 돼지고기에 적절한 온도 각 요리에 맞는 적절한 온도를 제공해준다

#### 스마트 그릇 - 유영학, 유정연
    소리까지 제공해주고, 생선 울음소리, 바다가 물결친다거나, 포장마차 소리, 상황에 맞는 음악 사운드 제공, 
    노이즈 캔슬링처럼 분리 시켜주는 것. 위에서 블루투스 스피커로 노이즈 캔슬링
    프라이팬 안에 소스가 내장이 되어있어서 적절하게 제공, 소금 후추.

#### 스마트폰 도어락 - 박민기, 유정연
    공동 현관에서 찍으면 엘레베이터까지 호출이 된다. 1층으로 불러주는 것. 

#### 차박
    차에 빔이 내장. 빔으로. 캠핑지를 찾아서 차 안에서 후방 카메라 디스플레이 나오니까 의자에 놓고 놓고 미리 차 안에서 설계 할 수 있도록, 
    캠핑카가 아니더라도 음수 기능 제공
    불법 침입 감지, 차 안에서 자고 있는데 야생동물이나 비행 청소년을 방지해주는.
    전기 충격으로.
    차 안에서 자동차 극장을 가지 않더라도 차 안에서 영화를 볼 수 있는 간이 자동차 극장

#### 고연령자를 위한 무언가
    할아버지 할머니가 살다가 할머니가 돌아가시면 할아버지는 살림을 못하니까 독거 노인을 위한 도구.
    키오스크 도우미.
    텍스트 크기 자동으로 조정? 시력에 맞춰? 난시나?
    QR코드 젊은 사람도 사용하게 헷갈리는데, 더 편리하게 사용할 수 있도록 유도해주는 무언가 → 사용의 번거로움을 해소
    고연령자들의 눈높이에 맞춰주는 맞춤 가구, → 자유롭게 변이가 가능한, 높낮이 조정
    접이식 책상 → 현재 수동식은 시장에 많지만 자동으로 바꾼다면 힘도 덜 들일 수 있고, 더욱 편리할 수 있지 않을까?

#### 패션 앱
    옷을 추천해주는 날씨에 맞춘 옷들, 기온 자기 옷을 올리면 매치도 해주고, 그런 앱

#### 스마트 화분 - 인공지능 식물 - 유영학, 홍민희, 유정연, 박민기
    흙에다가 꼽아두면 습도 온도 정보 받아서 물 주기 자동 체크하고 날씨 안 좋으면 채광량 측정해서 led 쏴주고 밤에 조명 처럼 쓸 수도 있고 → 화분 형태여도 좋을듯
    음이온 

#### 차에 우산? 장막? 지붕?
    비오는 날 차 문 열고 나갈 때 막아주는?

#### 스마트 벽
    벽면 자체가 디스플레이, 터치 가능, 시계 위젯, 사진 추가

#### 벽에서 가구가 나온다 - 유영학, 홍민희
    내 상상이 현실이 된다면 → 레고
    큐브 형태의 가구를 구성하자

#### 스마트 깔창
    바닥면에 따라 알아서 변화하는

#### 스마트 타이어

    앞 유리 스마트 윈도우 영화도 보고 자율주행 하면서 앞 유리가 모니터가 되거나, 위에서 빔을 쏠 수 있도록 불투명하게 스크린 

#### 손잡이 조절 + 다양한 기능 - 박민기

    자전거 주차장
